Now,
Nu
I have to tell you how to give yourself the Kavach
moet ik jullie vertellen hoe je jezelf de Kavach kunt geven
to protect yourself,
om jezelf te beschermen,
it's very important;
dit is heel belangrijk;
and how to raise your kundalini,
en hoe je je Kundalini omhoog kan brengen,
it's very important, very simple - he'll show you also.
dat is heel belangrijk, en heel eenvoudig - hij zal je dit ook tonen.
Put your left hand like this in front of you,
Hou je linkerhand zo voor je,
and the right hand you have to move, the left hand goes straight.
en de rechterhand moet je bewegen, de linkerhand gaat in rechte lijn.
So you have to - I'll just show you first of all, like this.
Dus je moet - ik zal het jullie eerst laten zien, zo.
It goes up onto your head, and here you give it one knot.
Het gaan omhoog, tot boven je hoofd, en hier maak je een knoop.
Now, again we'll start now, properly.
Nu zullen we opnieuw beginnen, op de juiste manier.
We start it from here.
We beginnen van hier.
Now start moving your left hand upward.
Begin nu je linkerhand naar boven te bewegen.
For fixing up your kundalini,
Om je Kundalini vast te leggen,
put your hand up and give it one knot;
breng je hand naar boven en leg een knoop;
then again, the second one.
en dan opnieuw de tweede.
Give it the second knot.
Leg er een tweede knoop.
Third knot you have to give three times.
Bij de derde knoop moet je er drie leggen.
Now again do it, please:
Doe het nu opnieuw, alsjeblief:
one, it's two,
één, dan twee,
and three. Done! Now the Kavach.
en drie. Klaar! Nu de Kavach.
You have to take for your protection every morning
Je moet dit doen voor je bescherming, elke ochtend voordat je naar buiten gaat,
It is Saadhe teen...
Het is 'saadhe teen'...
the three-and-a half coils.
de drieënhalve winding.
So how do you give Kavach?
Dus hoe geef je de Kavach?
It's, put left hand towards Me, towards the photograph,
Dat is, richt je linkerhand naar mij, naar de foto,
put the right hand like this -
en hou de rechterhand zo -
I'll show you first of all.
ik zal het je eerst laten zien.
Then raise it like this, bring it down - this is half.
Breng het dan zo naar boven, breng het naar beneden - dit is de ene helft.
Then again you take it back - this is one.
Dan breng je het weer terug - dit is één.
Again you take it up, is again you take it back - is two.
Dan breng je het opnieuw naar boven, en breng het weer terug - twee.
Again you take it like this,
En doe het opnieuw zo,
again you bring it back - is three.
en breng het weer terug - dat is drie.
And now you take it back only halfway,
en nu breng je het enkel halfweg terug,
so three-and-a-half times.
dus drieënhalve keer.
This is bandhan, is the Kavach,
Dit is de bandhan, het is de Kavach,
Kavach of protection.
de Kavach van bescherming.
how to use this power from your hand.
hoe je deze kracht van je handen kan gebruiken.
Now, all those who have felt
Nu, al diegenen die
cool or hot breeze in their hands
een koele of warme bries in hun handen gevoeld hebben
or out of your fontanel bone area,
of uit je fontanelgebied,
please raise your both hands.
breng alsjeblief je beide handen omhoog.
All those who have felt, please raise both your hands.
Al wie het gevoeld heeft, breng alsjeblief je beide handen omhoog.
They have a little problem of liver, but it will work out,
Ze hebben een klein leverprobleem, maar dat zal in orde komen,
it doesn't matter.
dat maakt niet uit.
May God bless you all,
Moge God jullie allen zegenen,
may God bless you.
moge God jullie zegenen.
So Madras should become now Mada Raas,
Dus Madras zou nu Mada Raas moeten worden,
means all the Mada (vanity) is finished
dat wil zeggen dat alle maad (ijdelheid) voorbij is.
and achieve that state.
en dat je die staat bereikt.
May God bless you all. Again and again I tell you,
Moge God jullie allen zegenen. Ik zeg het jullie opnieuw en opnieuw,
be humble and come to the center.
wees nederig en kom naar het centrum.
There are some very good Sahaja yogis in the center.
Er zijn enkele zeer goede Sahaja yogi's in het centrum.
They'll all tell you everything with very loving way.
Zij zullen jullie alles op een heel liefdevolle manier vertellen.
But please come, and pay attention to yourself,
Maar kom alsjeblief, en besteed aandacht aan jezelf,
and know everything.
en leer alles.
Next year I will come again to Madras.
Volgend jaar zal ik opnieuw naar Madras komen.
May God bless you.
Moge God jullie zegenen.